Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/artsbuilder.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kaori Andou,Ikuya AWASHIRO,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,parsley@happy.email.ne.jp,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: You can only connect an IN-port with an OUT-port, not two ports with the same direction.
ja: 出力ポートと入力ポートを同時に接続できるだけで 同じ方向で2つのポートを使えるわけではありません。
ko: 들어오는 포트는 오직 나가는 포트와 연결되어야 합니다. 두 포트가 한 방향으로 향할 수는 없습니다.
zh_cn: 您只能把一个输入端口和一个输出端口相连， 不能连接同一方向的两个端口。

source: instrument map files
ja: インストゥルメントマップファイル
ko: 악기 맵 파일
zh_cn: 乐器映射文件

source: sessions (save files of the positions of all sliders/buttons)
ja: セッション(スライダーやボタンの位置ファイルをすべて保存)
ko: 세션 (모든 슬라이더/단추의 위치를 파일로 저장)
zh_cn: 会话(存储所有滑块位置和按钮状态的文件)

source: structures (signal flow graphs)
ja: ストラクチャ(シグナルフローグラフ)
ko: 구조 (신호 흐름도)
zh_cn: 结构(信号流向图)

source: all aRts files/folders
ja: aRtsのすべてのファイルやフォルダ
ko: 모든 aRts 파일/폴더
zh_cn: 所有 aRts 文件和文件夹

source: You need the folder %1. It will be used to store %2. Should I create it now?
ja: フォルダ %1 が必要です。. %2 を保存するために使います。 作成しますか？
ko: %2을(를) 저장할 %1 폴더가 없습니다. 지금 만드시겠습니까?
zh_cn: 您需要有文件夹 %1， 它将被用于存储 %2。 现在要创建它吗？

source: aRts Folder Missing
ja: aRtsフォルダがありません
ko: aRts 폴더가 없음
zh_cn: 没有 aRts 文件夹

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 생성
zh_cn: 创建文件夹

source: Do Not Create
ja: 作成しない
ko: 생성하지 않음
zh_cn: 不创建

source: aRts Module Execution
ja: aRtsモジュールの実行
ko: aRts 모듈 실행
zh_cn: Arts 模块执行

source: Synthesis running...
ja: シンセシスは実行中です...
ko: 신디사이저 실행...
zh_cn: 正在合成...

source: CPU usage: unknown
ja: CPU 利用率: 不明
ko: CPU 사용량: 알 수 없음
zh_cn: CPU 占用率：未知

source: Your synthesis has been interrupted due to excessive CPU load.
ja: シンセシスはCPUの負荷過重のため、中断されました。
ko: CPU 사용량이 많아서 신디사이저가 중단되었습니다.
zh_cn: CPU 负载过高，合成被中断。

source: CPU usage:
ja: CPU 利用率:
ko: CPU 사용량:
zh_cn: CPU 使用率：

source: aRts: Structureport View
ja: aRts: ストラクチャポート ビュー
ko: aRts: 스트럭쳐포트 보기
zh_cn: aRts：结构端口视图

source: Port Properties
ja: ポートのプロパティ
ko: 포트 속성
zh_cn: 端口属性

source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_cn: 模块

source: &Synthesis
ja: シンセシス(&S)
ko: 신디사이저(&S)
zh_cn: 合成(&S)

source: &Synthesis/&Arithmetic + Mixing
ja: シンセシス(&S)/アリスメティック(&A) + ミキシング
ko: 신디사이저(&S)/계산 + 믹싱(&A)
zh_cn: 合成(&S)/运算＋混音(&A)

source: &Synthesis/&Busses
ja: シンセシス(&S)/バス(&B)
ko: 신디사이저(&S)/버스(&B)
zh_cn: 合成(&S)/巴士(&B)

source: &Synthesis/&Delays
ja: シンセシス(&S)/ディレイ(&D)
ko: 신디사이저(&S)/지연 시간(&D)
zh_cn: 合成(&S)/延迟(&D)

source: &Synthesis/&Envelopes
ja: シンセシス(&S)/エンベロープ(&E)
ko: 신디사이저(&S)/겉모양(&E)
zh_cn: 合成(&S)/包络(&E)

source: &Synthesis/Effe&cts
ja: シンセシス(&S)/エフェクト(&C)
ko: 신디사이저(&S)/효과(&C)
zh_cn: 合成(&S)/效果(&C)

source: &Synthesis/&Filters
ja: シンセシス(&S)/フィルタ(&F)
ko: 신디사이저(&S)/필터(&F)
zh_cn: 合成(&S)/滤波器(&F)

source: &Synthesis/&Midi + Sequencing
ja: シンセシス(&S)/Midi(&M) + シーケンス
ko: 신디사이저(&S)/미디 + 시퀀싱(&M)
zh_cn: 合成(&S)/&Midi＋定序

source: &Synthesis/Sam&ples
ja: シンセシス(&S)/サンプル(&P)
ko: 신디사이저(&S)/샘플(&P)
zh_cn: 合成(&S)/采样(&P)

source: &Synthesis/&Sound IO
ja: シンセシス(&S)/サウンドIO(&S)
ko: 신디사이저(&S)/소리 입출력(&S)
zh_cn: 合成(&S)/音响输入输出(&S)

source: &Synthesis/&Tests
ja: シンセシス(&S)/テスト(&T)
ko: 신디사이저(&S)/시험(&T)
zh_cn: 合成(&S)/测试(&T)

source: &Synthesis/&Oscillation && Modulation
ja: シンセシス(&S)/オシレーション(&O) && モジュレーション
ko: 신디사이저(&S)/오실레이션과 모듈화(&O)
zh_cn: 合成(&S)/振动和调制(&O)

source: &Synthesis/&WaveForms
ja: シンセシス(&S)/波形(&W)
ko: 신디사이저(&S)/웨이브폼(&W)
zh_cn: 合成(&S)/波形(&W)

source: &Synthesis/&Internal
ja: シンセシス(&S)/インターナル(&I)
ko: 신디사이저(&S)/인터널(&I)
zh_cn: 合成(&S)/内部的(&I)

source: &Examples
ja: 例(&E)
ko: 예제(&E)
zh_cn: 例子(&E)

source: &Instruments
ja: インストゥルメント(&I)
ko: 악기(&I)
zh_cn: 乐器(&I)

source: &Mixer-Elements
ja: ミキサーのエレメント(&M)
ko: 믹서 구성(&M)
zh_cn: 混音器元件(&M)

source: &Templates
ja: テンプレート(&T)
ko: 템플릿(&T)
zh_cn: 模板(&T)

source: &Other
ja: その他(&O)
ko: 기타(&O)
zh_cn: 其它(&O)

source: Open Session...
ja: セッションを開く...
ko: 세션 열기...
zh_cn: 打开会话...

source: Open E&xample...
ja: 例を開く(&X)...
ko: 예제 열기(&E)
zh_cn: 打开例子(&X)...

source: &Retrieve From Server...
ja: サーバから取得(&R)...
ko: 서버에서 검색(&R)...
zh_cn: 从服务器获取(&R)...

source: &Execute Structure
ja: ストラクチャを実行(&E)
ko: 구조 실행하기(&E)
zh_cn: 执行结构(&E)

source: &Rename Structure...
ja: ストラクチャの名前を変更(&R)...
ko: 구조 이름 바꾸기(&R)
zh_cn: 重命名结构(&R)...

source: &Publish Structure
ja: ストラクチャを公開する(&P)...
ko: 구조 내보내기(&P)
zh_cn: 发布结构(&P)

source: &Property Panel
ja: プロパティパネル(&P)
ko: 속성 패널(&P)
zh_cn: 属性面板(&P)

source: Create IN Audio Signal
ja: 入力オーディオシグナルを作成
ko: 오디오 입력 신호 만들기
zh_cn: 创建输入音频信号

source: Create OUT Audio Signal
ja: 出力オーディオシグナルを作成
ko: 오디오 출력 신호 만들기
zh_cn: 创建输出音频信号

source: Create IN String Property
ja: 入力文字列のプロパティを作成
ko: 문자열 입력 도구 만들기
zh_cn: 创建输入串属性

source: Create IN Audio Property
ja: 入力オーディオプロパティを作成
ko: 오디오 입력 도구 만들기
zh_cn: 创建输入音频属性

source: Implement Interface...
ja: インターフェースを実装...
ko: 인터페이스 완성...
zh_cn: 工具接口...

source: Change Positions/Names...
ja: 位置/名前を変更...
ko: 위치/이름 바꾸기...
zh_cn: 改变位置/名称...

source: The structure has been published as: '%1' on the server.
ja: このストラクチャはサーバ上に'%1'として公開されています。
ko: 스트럭쳐가 다음과 같이 내보내짐: 서버의 '%1'
zh_cn: 结构已在服务器上发表为：“%1”。

source: The structure could not be loaded correctly. Maybe some of the modules used in the file are not available in this version of aRts.
ja: ストラクチャを正常に読み込めませんでした。 おそらくファイルに使われているモジュールの一部は、 このバージョンのaRtsでは利用できません。
ko: 구조를 불러올 수 없습니다. 지금 aRts 버전에 사용할 수 없는 모듈이 파일에 있는 것 같습니다.
zh_cn: 无法正确加载结构。可能该文件使用的某些模块在此版本的 aRts 中没有。

source: Arts Warning
ja: Arts 警告
ko: Arts 경고
zh_cn: Arts 警告

source: Unable to find the examples folder. Using the current folder instead.
ja: examplesフォルダが見つかりませんでした。 代わりに現在のフォルダを使います。
ko: 예제들이 있는 디렉터리를 찾을 수 없어 현재 디렉터리으로 대신합니다.
zh_cn: 找不到示例文件夹。改为使用当前文件夹。

source: aRts Warning
ja: aRts 警告
ko: aRts 경고
zh_cn: aRts 警告

source: The file '%1' could not be opened for writing: %2
ja: ファイル'%1'を書き込み用にオープンできません。:%2
ko: 파일 '%1' 은(는) 쓰기 위해 열 수 없습니다: %2
zh_cn: 无法打开文件“%1”进行写入：%2

source: Saving to file '%1' could not be finished correctly: %2
ja: ファイル'%1'に対する保存は正常に終了しませんでした: %2
ko: '%1' 에 저장할 수 없습니다: %2
zh_cn: 无法正确保存到文件“%1”：%2。

source: Rename Structure
ja: ストラクチャの名前を変更
ko: 구조 이름바꾸기
zh_cn: 重命名结构

source: Enter structure name:
ja: ストラクチャの名前を入力:
ko: 스트럭쳐 이름 입력:
zh_cn: 输入结构名称：

source: Could not execute your structure. Make sure that the sound server (artsd) is running.
ja: ストラクチャを実行できません。サウンドサーバ (artsd)を実行しているか確認してください。
ko: 구조를 실행할 수 없습니다. 사운드 서버(artsd)가 실행 중인지 확인하세요.
zh_cn: 不能执行您的结构。请确保声音服务器(artsd)在运行。

source: The current structure has been modified. Would you like to save it?
ja: 現在のストラクチャは変更されてます。 保存しますか？
ko: 스트럭쳐가 수정되었습니다. 저장할까요?
zh_cn: 当前文档已修改。 您要保存吗？

source: The specified file '%1' does not exist.
ja: 指定されたファイル'%1'は存在しません。
ko: 지정한 파일 '%1'이 없습니다.
zh_cn: 指定的文件“%1”不存在。

source: Optional .arts file to be loaded
ja: 読み込むべきオプションファイル(.arts)
ko: 불러올 옵션 .arts 파일
zh_cn: 可选择的要加载的 .arts 文件

source: aRts synthesizer designer
ja: aRts シンセサイザーデザイナー
ko: Arts 신디사이저 설계기
zh_cn: aRts 合成器设计师

source: The analog real-time synthesizer graphical design tool.
ja: アナログリアルタイムシンセサイザーのグラフィカルデザインツール
ko: 시각적인 아날로그 실시간 신디사이저 설계 도구
zh_cn: 模拟实时合成器图形化设计工具。

source: Author
ja: 作者
ko: 만든이
zh_cn: 作者

source: _n: Delete %n selected module, port or connection? (No undo possible.) Delete %n selected modules, ports and connections? (No undo possible.)
ja: 選択した%n個のモジュール、ポートおよび接続を削除しますか？ (元に戻すことはできません!)
zh_cn: 删除 %n 个所选的模块、端口和连接吗(不能再恢复)？

source: &Raise
ja: 上げる(&R)
ko: 크게(&R)
zh_cn: 提高(&R)

source: &Lower
ja: 下げる(&L)
ko: 작게(&L)
zh_cn: 降低(&L)

source: R&ename...
ja: 名前変更(&E)...
ko: 이름 변경(&E)...
zh_cn: 重命名(&E)...

source: Rename Port
ja: ポート名を変更
ko: 포트 이름바꾸기
zh_cn: 重命名端口

source: Enter port name:
ja: ポート名を入力してください:
ko: 포트 이름 입력:
zh_cn: 输入端口名称：

source: OUTPUT
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: INPUT
ko: 입력
zh_cn: 输入

source: Tip: Just typing numbers or alphabetic characters starts entering constant values.
ja: Tip: 単に英数字をタイプするだけで定数の入力ができます。
ko: 팁: 간단히 숫자나 영문자를 치십시오.
zh_cn: 提示：只需输入数字或字母数字就能开始输入常量值。

source: &Modules
ja: モジュール(&M)
ko: 모듈(&M)
zh_cn: 模块(&M)

source: &Ports
ja: ポート(&P)
ko: 포트(&P)
zh_cn: 端口(&P)

source: Properties of selected module/port:
ja: 選択したモジュールやポートのプロパティ:
ko: 선택된 모듈/포트의 속성
zh_cn: 选中的模块/端口的属性：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&P):
zh_cn: 端口(&P)：

source: Port Value
ja: ポートの値
ko: 포트값
zh_cn: 端口值

source: &Not set
ja: セットしない(&N)
ko: 설정 안됨(&N)
zh_cn: 未设置(&N)

source: Constant &value:
ja: 定数(&V):
ko: 정해진 값(&V):
zh_cn: 常量值(&V)：

source: From connection
ja: 接続から
ko: 연결로 부터
zh_cn: 来自连接

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)

source: Retrieve Structure From Server
ja: サーバからストラクチャを取得
ko: 서버에서 구조 검색
zh_cn: 从服务器获取结构

source: Published structures
ja: 公開しているストラクチャ
ko: 구조 내보내기
zh_cn: 已发布的结构

source: artsbuilder
ja: aRts ビルダー
